# Приложение для создания иконок в файлах .grb

Встраиваемое в TFLEX-CAD приложение. Создание иконки для документа .grb по текущей позиции камеры в сцене.
Иконка должна создаваться только если у документа есть 3D сцена!

## Начало работы

Чтобы запустить приложение, выполните следующие шаги:

1. Скачать и разархивировать архив в вашу директорию с T-FLEX CAD (или другую на свой выбор). ...\T-FLEX CAD 17\Program\
2. Запустить T-FLEX CAD.
3. Активировать команду "Приложения".
4. Выбрать директорию, в которую был распакован архив и нажать "ОК".
5. Выбрать приложение "Icon creator".
6. Проверить что в окне "Приложения" у приложения Icon creator установлен статус "Запущено". Запустить при необходимости.
7. Приложение интегрировано в T-FLEX CAD и готово к использованию.

Ссылка на скачивание - https://disk.yandex.ru/d/V6NgRbw6D8TuUg
### Использование

Для использования выполните следующие действия:

1. Активируйте, при необходимости, вкладку ленты "Создание иконок".
2. Спозиционируйте модель в необходимом положении. Правильность позиционирования - зона ответственности пользователя.
3. Вариативно - выполнить шаг 2 и нажать кнопку "Показать все изображение". Так как в основном сцена является прямоугольной, а иконка имеет фиксированный размер 256x256 и является квадратной, в связи с чем края изображения при определённом позиционировании будут обрезаться.
4. Нажмите кнопку "Создать иконку".

Команда скрывает, на время, все 3D построения, делает иконку для файла и активирует 3D построения которые были скрыты.

### Требование к ПО
T-FLEX CAD версии 17.1.21.0 или выше.

### Доработка проекта
При необходимости доработать проект под свои нужды.
1. Склонировать репозиторий себе лоально 
bash``` git clone https://github.com/Sambroge/CADIconCreator.git ```
2. В проекте необходимо актуальный путь у сборок TFlexAPI, TFlexAPI3D, TFlexAPIData, TFlexCommandAPI

### Контактная информация
Если у вас возникли вопросы или предложения, вы можете связаться со мной:

telegram: @HydraResolution
